推盟服务条款

北京易点网络科技有限公司服务协议
推盟（以下简称TMBP）营销平台的所有权和经营管理权归北京易点网络科技有限公司所有。为获得TMBP营销平台所提供的的相关服务，服务使用者（以下简称“用户”，用户包括营销主、推盟成员）须要同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成注册程序。用户在按照TMBP提示提交详细资料并注册后，正式成为"TMBP营销平台"的合作网站，则视为用户完全接受TMBP本协议的所有条款，并享有TMBP提供的服务，所有的操作包括各种说明都能够在TMBP网站区中获取。

服务内容
TMBP营销平台的服务内容由北京易点网络科技有限公司根据实际情况向平台用户提供，TMBP营销平台保留变更服务的权利。

申请资格
■ 用户声明与保证
1. 产品的运行和经营严格遵守相关法律法规，所进行的推广宣传及相关经营活动合法。
2. 如实填写用户资料，提供真实、准确、完整的用户资料。 TMBP不承担对上述资料的真实性的审查责任；
3. 妥善保存并迅速更新用户资料，确保它们真实、准确、及时和完整。
4. 使用本平台服务期间用户如有包括但不仅限于以下变更：手机应用程序内容、汇款信息及联系人资料，应及时通知TMBP。因用户不及时通知TMBP客服人员更新资料而造成的一切后果，由用户自行负责。
5. 本平台将给予每个用户一个用户帐号以及相应密码，该用户帐号和密码由用户负责保管，用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
6. 用户承诺，因违反本服务条款或在本服务条款中提及的应遵守的其他文件，或因合作网站违反了法律或侵害了第三方的权利，而使第三方对北京易点网络科技有限公司及成员提出索赔要求，用户必须全额赔偿给TMBP。

用户在使用平台提供的服务时，必须遵循以下原则：
1. 用户不得向平台投放包含以下内容的营销和提交包含以下内容的应用程序：
·违反国家宪法所规定的基本原则的;
·危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
·损害国家荣誉和利益的;
·煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
·破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
·散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
·散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;
·侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;
·侵犯他人知识产权的，包括但不限于专利权、商标权、著作权；
·侵犯他人商业秘密的；
·含有法律、行政法规禁止的其他内容的;
2. 用户不得用任何不正当手段损害本平台其他用户及本平台的利益及声誉，不得滥用系统账号，不得恶意扰乱系统运行秩序，严禁通过设备、程序以及其他不合法的手段提高个人收入或作弊，一旦发现,将封锁帐号并且不给予结算。
3. 用户违反上述规定的一条或多条，本平台有权随时解除合作并停止结算。

权利与义务
■ 费用结算与支付
·TMBP和合作用户按照"有效行为单位数量"进行结算：合作网站每产生一个有效行为单位将按该项目的有效行为单价进行结算。具体佣金比例以TMBP平台实际公布为准。
·按照在TMBP平台上营销的实际播放数量及获得实际有效行为单位数量，TMBP将生成营销播放情况报表，供合作网站在平台中查看。并根据报表的实际数据与单位价格，来确定网站的营销发布收入。
·结算方式根据TMBP平台的统计数据，以人民币计算。
·支付费用需满足最低额度限制，当账户余额超出最低额度限制值时，即可提现。
·关于提现流程及税收政策，公司账户和个人开发者账户有所不同，具体条款如下：
个人：
1. 每月会按照中国个人所得税相关法案、根据团队各个成员的收入来代扣代缴个税；
月收入800-4000，应缴税额为：（收入-4000）*0%；
月收入4000-25000，应缴税额为：（收入-收入*20%）*20%；
月收入25000-62500，应缴税额为：（收入-收入*20%）*30%-2000；
月收入高于62500，应缴税额为：（收入-收入*20%）*40%-7000：
2. 每月1-23日的提现申请会在当月处理完毕，23日后提交的申请，统一在次月初完成付款，并计入次月收入；
3. 提现申请提交后，直到"打款完成"，不得再次进行提现申请；
4. 推盟成员如果已经去当地税务局缴纳了税款，请联系客服，提供地税局开具的发票给TMBP，TMBP将不再为您代扣代缴个税；

■  TMBP义务
·保证自身系统的正常运转，负责后台的开发、维护以及平台相关产品设计及维护。
·保障平台提供的所有营销是法律允许范围内的营销，提供的营销内容所述的产品的内容健康、合法、真实，不侵害他人的知识产权；
·向用户提供查询营销嵌入数量，并尽量保证数据的准确；
·按协议约定及时将佣金以转帐、汇款或其他形式支付给用户。
·TMBP有权随时单方面决定更改本服务条款。如服务条款有任何变更，TMBP将在TMBP网站上刊载公告，通知合作网站。经修订的须知一经公布后，立即自动生效。

免责声明
用户同意使用本平台服务所存在的风险将完全由用户自己承担；因其使用本平台服务而产生的一切后果也由用户自己承担，本平台对用户不承担任何责任。
本平台不保证服务一定能满足用户的要求，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。用户存放在本平台的文件，本平台不承担任何风险责任。

服务变更、中断或终止
1.用户有权随时申请终止其TMBP账户资格或其在TMBP申请的一项或多项服务，但已交纳款项不得要求退还。
2.本平台有权根据实际情况决定取消为用户提供的一项或多项服务，但应退还用户为该服务所交纳款项的剩余部分，除此之外本平台不承担任何责任。
3.如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，本平台将尽可能事先在重要页面进行通告。如发生以下任何一种情形，本平台有权随时中断或终止向用户提供服务而无需通知用户：
·用户提供的个人资料不真实
·用户违反本协议中规定的使用规则
除前款所述情形外，本平台同时保留在不事先通知用户的情况下中断或终止部分或全部服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，本平台无需对用户或任何第三方承担任何责任。

法律管辖
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本公司所在地的人民法院提起诉讼。

不可抗力
对于因TMBP合理控制范围以外的原因，包括但不限于自然灾害、罢工、骚乱、物质短缺或定量配给、暴动、战争行为、政府行为、通讯或其他设施故障或严重伤亡事故等，致使延迟或未能履约的，TMBP不对合作网站承担任何责任。

其他规定
本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
加入本平台前请详细阅读该协议,加入即默认您认可该协议规定内容

本协议解释权归北京易点网络科技有限公司所有
